# Lustsquarebot

**Lustsquarebot** — это Telegram-бот, разработанный для автоматизации постинга в телеграм канал. Канал ориентирован на англоязычную аудиторию, бот оснащён встроенным автопереводчиком для видеопостов.

Бот использует библиотеку **Telethon**, что позволяет ему выполнять действия от имени пользователя:  
- загружать медиафайлы,  
- модерировать канал,  
- управлять предложенными постами.  


## Основные функции

### 1. **Загрузка видео в канал**
   - Бот автоматически загружает видео с определённых сайтов прямо в телеграм-канал.

   **Зарегистрированные сайты** 
   - [porno365](http://2porno365.net/)*
   - [sosalkino](https://ww.sosalkino.tube/)*
   - [xvideos](https://www.xvideos.com/)

   #### *домены могут меняться

### 2. **Модерация канала**  
Администраторы могут управлять пользователями и контентом канала с помощью следующих команд:  

- **`/join`** – Запрос на добавление нового администратора.  
  - Пользователь отправляет команду в личные сообщения боту.  
  - Главный администратор получает уведомление и может **принять** или **отклонить** заявку.  

- **`/users`** – Просмотр списка текущих администраторов.  
  - В списке администраторов есть кнопки для **удаления** модераторов из базы.  

- **`/posting`** – Меню постинга в канал. Доступные режимы:  
  - **Постинг по ссылкам** – загрузка контента из зарегистрированных источников.  
  - **Постинг ТЕКСТ + ФОТО/ВИДЕО** – контент берётся со сторонних каналов.  
  - **Авто-постинг (ручной)** – по клику начинает парсить все зарегистрированные ссылки (ограничение: **до 24 ссылок на сайт**).  
  - **Авто-постинг (в разработке)**.  
  - **Прямой доступ в канал** - произвольный пост без ватермарок.
- **`/saver`** – Чекер ссылок.  
  - Бот запрашивает ссылку на контент и проверяет её в базе.  
  - Если ссылка **не найдена** – предлагает **сохранить**.  
  - Если ссылка **уже есть** – предлагает **удалить**.  

- **`/subs`** – Добавление новых подписчиков в базу.  

### 3. **Суб-бот (предложка канала)**
   - Lustbot выполняет роль предложки для канала, где пользователи могут отправлять свои предложения.
   - Администраторы могут одобрят, отклонять предложения, а так же банить пользователей. 
   - Имеет функцию автобана пользователей, по ключевым словам.

### 4. **Управление пользователями в суб-боте**
   - Возможности для администраторов:
     - Бан и разбан пользователей.
     - Настройка авто-бана.

## Установка и запуск

1. **Клонируйте репозиторий:**
   ```bash
   git clone https://github.com/yourusername/Lustbot.git
   cd Lustbot 
   ```
2. **Установка зависимостей**
   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```
3. **Запуск бота**
   ```bash
   python3 bot.py
   ```