<h1 align="center">P365 PARSER</h1>

> [!IMPORTANT] 
> **p365_API может нарушать правила использования porno365**  
> Если вы являетесь владельцем сайта **porno365.com** и считаете, что этот проект нарушает ваши правила, свяжитесь со мной по электронной почте, и я немедленно удалю этот репозиторий.

---

## ℹ О проекте

**p365_API — это инструмент для парсинга страниц porno365.com.**  
Он позволяет извлекать информацию о видео, актерах, категориях и тегах с помощью **Selenium** и **BeautifulSoup**.  
Этот проект предназначен **исключительно для учебных и исследовательских целей**.


## Установка

1. Клонируйте репозиторий:

```bash
git clone https://github.com/yourusername/ContentParser.git
cd ContentParser
```

2. Установите зависимости:
```bash
pip install -r requirements.txt
```
Либо установите вручную

```
pip install aiohttp beautifulsoup4 selenium webdriver-manager fake-useragent
```

3. Убедитесь, что у вас установлен ChromeDriver для Selenium. Вы можете установить его с помощью webdriver-manager, который автоматически загрузит подходящую версию драйвера для вашего браузера.

## Использование
Этот парсер предназначен для получения информации с сайта porno365, который использует динамическую загрузку контента.

### Создаем экземпляр класса:

```python
parser = P365Parser()
```
Передаем URL в метод ```get()```

```python
url = "https://porno365.com/video/example"
content = await parser.get(url, quality='Высокое качество')
```
Важно: Класс асинхронный, его нужно вызывать внутри ```async```-функции.
```
print(f"Видео: {content.video_url}")
print(f"Название: {content.title}")
print(f"Актеры: {', '.join(content.actors)}")
print(f"Категории: {', '.join(content.category)}")
print(f"Теги: {', '.join(content.tags)}")
```

В `quality` - передается качество:

- ```Высокое качество``` - HD 720

- ```Хорошее качество``` - HQ 480 

- ```Среднее качество``` - SD 360 

- ```Мобильное качество``` - LQ 240  

## Методы

- `video_url`:  Возвращает URL видео

- `img_url`: Возвращает URL изображения.

- `title`: Возвращает название видео.

- `description`: Возвращает описание видео.

- `category`: Возвращает список категории видео.

- `actors`: Возвращает список актеров видео.

- `tags`: Возвращает список тэгов видео.

## Примеры 




